(Episode 12: You've Opened Up Someone's Heart)
(الحلقة 12: لقد فتحت قلب شخص ما)
Wipe it off.
امسحها.
No, I'll make it dirty.
لا ، سأجعلها قذرة.
Just wash it then give it back.
فقط اغسلها ثم أعدها.
The guys you just had dinner with...
الرجال الذين تناولت العشاء معهم للتو ...
are all powerful investors in the tech world.
جميعهم مستثمرون أقوياء في عالم التكنولوجيا.
What?
ماذا؟
Lu Sen didn't give you enough money?
لم يعطيك لو سين ما يكفي من المال؟
Dr. Fu.
دكتور فو.
You have to understand one thing.
عليك أن تفهم شيئًا واحدًا.
I know all your secrets,
أنا أعرف كل أسرارك ،
so that makes us friends, doesn't it?
لذلك هذا يجعلنا أصدقاء ، أليس كذلك؟
I hope you won't hide anything from me.
آمل ألا تخفي أي شيء عني.
Whatever happened between you and Lu Sen is not my business.
مهما حدث بينك وبين لو سين ليس من شأني.
But if it's against the company's interest,
ولكن إذا كان ذلك ضد مصلحة الشركة ،
I will put a stop to it.
سوف أضع حدا لذلك.
I'm not hiding anything from you.
أنا لا أخفي أي شيء عنك.
You won't understand even if I tell you.
لن تفهم حتى لو أخبرتك.
If I don't get it,
إذا لم أفهم ،
then maybe you're not expressing yourself well, Dr. Fu.
ثم ربما لا تعبر عن نفسك بشكل جيد ، دكتور فو.
Friday has a duty.
الجمعة واجب.
I know Friday isn't perfect right now.
أعلم أن يوم الجمعة ليس مثاليًا الآن.
But not too far in the future,
لكن ليس بعيدًا جدًا في المستقبل ،
Friday is going to help human beings...
الجمعة سيساعد البشر ...
fix their shortcomings,
إصلاح عيوبهم ،
and take mankind to a higher level.
وتأخذ البشرية إلى مستوى أعلى.
She'll be a perfect companion robot.
ستكون روبوت رفيق مثالي.
Lu Sen kissed her.
قبلها لو سين.
Of course I know...
طبعا اعرف ...
mankind will invest emotionally on Friday.
البشرية سوف تستثمر عاطفيا يوم الجمعة.
But there's no way...
لكن لا توجد طريقة ...
I'll let Friday's future...
سأترك مستقبل الجمعة ...
be destroyed for such shallow purposes.
يتم تدميرها لهذه الأغراض الضحلة.
I thought Lu Sen knew this.
اعتقدت أن لو سين يعرف هذا.
I'm so disappointed.
انا محبط.
Stop it!
توقف عن ذلك!
Xiao Chen.
شياو تشين.
What did they do to you?
ماذا فعلوا لكم؟
Mr. Lu.
السيد.  لو.
It's broken.
أنه معطل.
We're fixing it.
نحن نصلحه.
Yes, we're working on it.
نعم ، نحن نعمل على ذلك.
Friday, you talk to him.
الجمعة ، تحدثت معه.
He can give us the robot.
يمكنه أن يعطينا الروبوت.
We're really good at this.
نحن جيدون حقًا في هذا.
Don't worry.
لا تقلق.
Great.
رائعة.
Friday, you have to see this.
الجمعة ، عليك أن ترى هذا.
Xiao Chen is fine now.
شياو تشين بخير الآن.
Xiao Chen is making a face!
شياو تشن يصنع وجه!
There was dust all over the brakes.
كان الغبار يغطي المكابح.
That's what caused the jam.
هذا ما تسبب في الازدحام.
During the repair,
أثناء الإصلاح ،
we modified it a little bit.
قمنا بتعديله قليلاً.
If it's too dusty, it'll make a sad face.
إذا كان الغبار شديدًا ، فسيكون وجه حزين.
If it's normal, it'll smile.
إذا كان الأمر طبيعيًا ، فسوف يبتسم.
You just have to pay attention.
عليك فقط أن تنتبه.
Thank you.
شكرًا لك.
It was nothing. You're welcome.
لقد كان لاشئ.  على الرحب والسعة.
This robotic vacuum cleaner has been with him for a long time.
كانت هذه المكنسة الكهربائية الآلية معه لفترة طويلة.
So look.
اذا انظر.
That's Lu Sen for you.
هذا لو سين من أجلك.
He would name all the appliances...
كان يسمي جميع الأجهزة ...
in his house...
في منزله...
as if they were his friends.
كأنهم أصدقاؤه.
So you really think of robots as your friends?
هل تعتقد حقًا أن الروبوتات هي أصدقائك؟
Of course.
بالطبع.
I see.
أرى.
Do you want anything else? Anything to eat?
هل تريد شيء آخر؟  أي شيء للأكل؟
I have a lot to thank you for.
لدي الكثير لأشكرك عليه.
I'm kind of craving for kebab.
أنا أشتهي نوعا ما الكباب.
Beer and kebab would be better.
سيكون البيرة والكباب أفضل.
Sure. Coming right up.
بالتأكيد.  قريبًا.
Let me ask you.
دعني أسألك.
If you go to Sagittarius now...
إذا ذهبت إلى برج القوس الآن ...
to pioneer the land for mankind,
لريادة الأرض للبشرية ،
but you can only bring one book,
لكن يمكنك إحضار كتاب واحد فقط ،
which book do you choose?
اي كتاب تختار
The dictionary.
القاموس.
No matter how many books you bring, you'll finish them all,
بغض النظر عن عدد الكتب التي تحضرها ، ستنهيها جميعًا ،
but not the dictionary.
لكن ليس القاموس.
You can take out many words from it...
يمكنك إخراج الكثير من الكلمات منه ...
and make lots of stories.
وأنشئ الكثير من القصص.
Aren't I smart?
ألستُ ذكية؟
No...
رقم...
If it were me, let me tell you.
إذا كنت أنا ، دعني أخبرك.
I'll bring an encyclopedia on potato cultivation.
سأحضر موسوعة عن زراعة البطاطس.
Why?
لماذا ا؟
Because the topic I mentioned earlier...
لان الموضوع الذي ذكرته سابقا ...
was that you would be going to pioneer for mankind.
هو أنك ستكون رائدًا للبشرية.
It's not like you're going to enjoy a spiritual world alone.
ليس الأمر كما لو كنت ستستمتع بعالم روحي بمفردك.
Am I right?
هل انا على حق؟
I see.
أرى.
You're so smart.
انت ذكي جدا.
I'll drink then.
سأشرب بعد ذلك.
No.
رقم.
I have one more question.
لدي سؤال اخر.
Mr. Si gave you a lot of money.
أعطاك السيد سي الكثير من المال.
Why didn't you accept it...
لماذا لم تقبلها ...
and persuade Fu Yang not to leave?
وإقناع فو يانغ بعدم المغادرة؟
Because the professor has made a decision.
لأن الأستاذ اتخذ قرارا.
You trust him so much.
أنت تثق به كثيرا.
What if he decides to stay?
ماذا لو قرر البقاء؟
Then we'll stay.
ثم سنبقى.
You must trust him a lot.
يجب أن تثق به كثيرا.
"A hero dies for his soul mate."
"بطل يموت من أجل توأم روحه".
You know what?
أتعلم؟
When we were nothing,
عندما كنا لا شيء ،
Dr. Fu trusted us.
لقد وثق بنا الدكتور فو.
He believed we could make...
كان يعتقد أنه يمكننا أن نجعل ...
the greatest robot in the world.
أعظم روبوت في العالم.
One who doesn't trust,
من لا يثق
will not be trusted.
لن يتم الوثوق بها.
He believed us first.
لقد صدقنا أولاً.
We're doing the same for him.
نحن نفعل نفس الشيء بالنسبة له.
It's that simple.
بكل بساطة.
"One who doesn't trust,"
"شخص لا يثق"
"will not be trusted."
"لن يتم الوثوق بها".
What are you saying?
ماذا تقول؟
Do you have chicken wings?
هل لديك أجنحة دجاج؟
Find me one.
تجد لي واحدة.
You can't eat the wings.
لا يمكنك أكل الأجنحة.
If you eat chicken wings, you'll fly away.
إذا أكلت أجنحة الدجاج ، فسوف تطير بعيدًا.
Friday.
جمعة.
You can't eat the wings.
لا يمكنك أكل الأجنحة.
Or you'll fly away.
أو ستطير بعيدًا.
Lu Sen, be careful.
لو سين ، كن حذرا.
We're almost there.
نحن على وشك الانتهاء.
Friday.
جمعة.
Don't leave me.
لا تتركنى.
Lu Sen.
لو سين.
I don't want to leave you either.
أنا لا أريد أن أتركك أيضًا.
I'll pick up the car another day.
سأستلم السيارة في يوم آخر.
You're a lightweight.
أنت خفيف الوزن.
Think carefully about terminating the contract with Lu Sen.
فكر جيدًا في إنهاء العقد مع Lu Sen.
Hello, Fu Yang speaking.
مرحبا ، فو يانغ يتحدث.
Yes, you can test it in advance.
نعم ، يمكنك اختباره مسبقًا.
Tomorrow will be fine.
غدا سيكون على ما يرام.
Okay, I'll call you.
حسنًا ، سأتصل بك.
Yes, sir.
نعم سيدي.
You're back?
لقد عدت؟
So soon?
قريبا جدا؟
We...
نحن...
We went out for a walk.
خرجنا في نزهة على الأقدام.
We'll be back soon.
سوف نعود قريبا.
Okay, see you later.
حسنا اراك لاحقا.
Look.
نظرة.
We'll say...
كذلك القول...
we went out for a walk.
ذهبنا في نزهة على الأقدام.
We can't let Dr. Fu know...
لا يمكننا السماح للدكتور فو بمعرفة ...
that we had a fun and wonderful evening...
بأننا قضينا أمسية ممتعة ورائعة ...
at Lu Sen's place.
في مكان لو سين.
Okay?
تمام؟
What should I say then?
فماذا اقول بعد ذلك؟
You...
أنت...
Say you didn't come yesterday.
قل أنك لم تأت البارحة.
You only came to get your stuff this morning.
لقد أتيت فقط للحصول على أغراضك هذا الصباح.
Okay. Let's go.
تمام.  لنذهب.
Friday.
جمعة.
Da Yun.
دا يون.
Li Cha De.
لي تشا دي.
Pai Song...
سونغ باي ...
Why are you here as well?
لماذا انت هنا ايضا؟
You know...
أنت تعرف...
I went to pack my things.
ذهبت لأحزم أشيائي.
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
They told you about this?
قالوا لك عن هذا؟
I have good news.
لدي أخبار جيدة.
There's an investor for Friday.
هناك مستثمر ليوم الجمعة.
If the audition goes well,
إذا سارت الاختبارات على ما يرام ،
they'll sign the contract for 30 million yuan.
سيوقعون العقد مقابل 30 مليون يوان.
I would like to bring Friday in tomorrow.
أود إحضار يوم الجمعة غدًا.
So soon?
قريبا جدا؟
But we can't do a perfect audition right now.
لكن لا يمكننا القيام باختبار مثالي في الوقت الحالي.
Why don't we perform a test on her first?
لماذا لا نجري اختبار عليها أولاً؟
We don't have time.
ليس لدينا وقت.
Finding an investor that's willing to spend so much money...
العثور على مستثمر يرغب في إنفاق الكثير من المال ...
is not easy.
ليس من السهل.
Friday only has mild coordination problems.
الجمعة فقط لديه مشاكل تنسيق خفيفة.
Everything else is running smoothly.
كل شيء آخر يعمل بسلاسة.
We can use a wheelchair.
يمكننا استخدام كرسي متحرك.
I'll explain the rest.
سأشرح الباقي.
Let's get to work then.
فلنبدأ العمل إذن.
Mr. Lu.
السيد.  لو.
I've found out more about...
لقد اكتشفت المزيد حول ...
Dr. Fu's time in England.
وقت الدكتور فو في إنجلترا.
In 2013,
في عام 2013،
when Dr. Fu worked at a London lab in England,
عندما عمل الدكتور فو في معمل لندن في إنجلترا ،
he used a computer IP provided by the lab...
لقد استخدم IP لجهاز الكمبيوتر الذي قدمه المختبر ...
to work on his research.
للعمل على بحثه.
When they turned on the computer,
عندما قاموا بتشغيل الكمبيوتر ،
the monitor showed, "Secure data transmitting".
وأظهرت الشاشة "تأمين نقل البيانات".
Dr. Fu was believed to be...
يعتقد أن الدكتور فو ...
leaking confidential information.
تسريب معلومات سرية.
On top of that, he was dealing with...
علاوة على ذلك ، كان يتعامل مع ...
very important clients...
عملاء مهمون جدا ...
and the superiors of the lab.
ورؤساء المختبر.
Dr. Fu was fired from the lab.
تم طرد الدكتور فو من المختبر.
It left a stain on his moral reputation.
لقد تركت وصمة عار في سمعته الأخلاقية.
It should be noted that...
وتجدر الإشارة إلى أن ...
he used to teach at a school...
اعتاد التدريس في مدرسة ...
where Ms. Kang Li Er went.
حيث ذهبت السيدة كانغ لي إير.
I see.
أرى.
Li Er.
لي إر.
When you were studying in England,
عندما كنت تدرس في إنجلترا ،
did you know someone called Fu Yang?
هل تعلم شخص ما يسمى فو يانغ؟
A little.
القليل.
As far as you know,
بقدر ما تعلمون،
what kind of person is he?
أي نوع من الأشخاص هو؟
Before prying into other people's business,
قبل التطفل على أعمال الآخرين ،
I need to understand your intentions first.
أريد أن أفهم نواياك أولا.
The Xiao Xing you came to know...
شياو شينغ الذي جئت إلى معرفته ...
is actually a robot.
هو في الواقع روبوت.
To me, she is actually very special.
بالنسبة لي ، هي في الواقع مميزة جدًا.
I couldn't help but kiss her on the forehead.
لم أستطع إلا تقبيلها على جبهتها.
But Fu Yang misunderstood me.
لكن فو يانغ أساء فهمي.
No matter how much I apologized, he wouldn't change his mind.
بغض النظر عن مقدار اعتذاري ، فلن يغير رأيه.
Isn't he too stingy?
أليس بخيل جدا؟
When I was studying in England,
عندما كنت أدرس في إنجلترا ،
Fu Yang was a professor there.
كان فو يانغ أستاذاً هناك.
He's known to be old-fashioned and stubborn.
من المعروف أنه قديم الطراز وعنيد.
Everyone else was working on industrial robots.
كان الجميع يعملون على الروبوتات الصناعية.
Only he worked tirelessly...
فقط هو عمل بلا كلل ...
to make humanoid robots.
لصنع روبوتات شبيهة بالبشر.
You should know that based on estimates,
يجب أن تعلم أنه بناءً على التقديرات ،
humanoid robots would take...
سوف تستغرق الروبوتات الشبيهة بالبشر ...
at least 50 years to complete.
50 سنة على الأقل لإكمالها.
No one...
لا احد...
wanted to waste a lifetime of scientific research,
أراد أن يضيع عمرًا من البحث العلمي ،
except for him.
باستثناءه.
I didn't expect that...
لم أتوقع ذلك ...
he could've made one so quickly.
كان بإمكانه صنع واحدة بهذه السرعة.
Lu Sen.
لو سين.
You picked up a genius.
لقد التقطت عبقريا.
Why did they fire a genius...
لماذا أطلقوا النار على عبقري ...
for a little mistake?
لخطأ بسيط؟
I guess you've found out...
أعتقد أنك اكتشفت ...
he was fired for a character flaw.
تم فصله بسبب عيب في الشخصية.
But this is yet to be proven.
لكن هذا لم يثبت بعد.
Given Fu Yang's capability at that time,
بالنظر إلى قدرة فو يانغ في ذلك الوقت ،
he wouldn't use a transmission to leak information.
لن يستخدم الإرسال لتسريب المعلومات.
He wasn't that stupid.
لم يكن بهذا الغباء.
This is an insult to scientists.
هذه إهانة للعلماء.
And based on estimates,
وبناءً على التقديرات ،
humanoid robots would take too long to make profits.
قد تستغرق الروبوتات التي تشبه البشر وقتًا طويلاً لتحقيق الأرباح.
Perhaps the investors and the lab superiors...
ربما المستثمرون ورؤساء المختبر ...
made a backroom deal?
عقد صفقة خلف الكواليس؟
No one knows for sure.
لا يوجد من يعرف بالتاكيد.
Fu Yang's project was killed.
قتل مشروع فو يانغ.
The corresponding funds...
الصناديق المقابلة ...
were transferred to other projects.
تم نقلهم إلى مشاريع أخرى.
I think...
أظن...
he is a man who dedicates everything to science.
إنه رجل يكرس كل شيء للعلم.
A scientist who dedicates his time for a robot...
عالم يكرس وقته لإنسان آلي ...
wouldn't do anything bad.
لن تفعل أي شيء سيء.
But I don't want to affect your judgment.
لكني لا أريد أن أؤثر على حكمك.
However, Fu Yang...
ومع ذلك ، فو يانغ ...
should be worthy of your scrutiny.
يجب أن تستحق التدقيق الخاص بك.
Okay.
تمام.
But you kissed the robot.
لكنك قبلت الروبوت.
What happened after that?
ماذا حدث بعد ذلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
She's a machine.
إنها آلة.
Just like Xiao Chen. Just like Max.
تمامًا مثل شياو تشن.  تمامًا مثل ماكس.
Okay, fine. It's just a robot.
حسنا جيد.  إنه مجرد روبوت.
I'm hanging up.
سأغلق السماعة.
Why are you staring at me?
لماذا تحدق بي؟
You look pretty.
تبدو جميل.
I kept telling myself...
ظللت أقول لنفسي ...
not to look at you.
لا تنظر اليك.
But I still want to.
لكن ما زلت أريد ذلك.
I just want to look at you.
أنا فقط أريد أن أنظر إليك.
May I come in?
هل يمكننى الدخول؟
Dr. Fu.
دكتور فو.
I want to talk to you.
أريد أن أتحدث إليك.
Let's talk outside.
دعنا نتحدث في الخارج.
What are we doing here?
ماذا نفعل هنا؟
It won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
That's not necessary.
هذا ليس ضروريا.
We're leaving soon anyway.
سنغادر قريبًا على أي حال.
I've never brought anyone in here.
أنا لم أحضر أحدا هنا أبدا.
But there's something...
لكن هناك شيء ما ...
I need to say to you inside.
أريد أن أقول لك من الداخل.
Shan Shan, come.
شان شان ، تعال.
Can you see well?
هل تستطيع أن ترى جيدا؟
Just vaguely.
فقط بشكل غامض.
How could the boss enter this mysterious place?
كيف يمكن للمدرب دخول هذا المكان الغامض؟
What's over there?
ماذا هناك؟
It contains Lu Sen's most precious things.
أنه يحتوي على أغلى الأشياء لو سين.
I'm sorry for all the damage...
أنا آسف لكل الضرر ...
I've caused you.
لقد سببت لك.
I'll transfer the penalty as soon as possible.
سأقوم بتحويل العقوبة في أسرع وقت ممكن.
I knew what happened...
كنت أعرف ما حدث ...
when you were in England.
عندما كنت في إنجلترا.
What's your point?
ما وجهة نظرك؟
Okay.
تمام.
It doesn't matter how you knew about my past,
لا يهم كيف عرفت عن ماضي ،
or what you think of me.
أو ما هو رأيك بي.
What's important is the present.
المهم هو الحاضر.
My decision at the moment is that...
قراري في الوقت الحالي هو أن ...
I can't work with you anymore.
لا أستطيع العمل معك بعد الآن.
I'm sorry.
أنا آسف.
Hold on.
يتمسك.
In this day and age,
في هذا اليوم وهذا العصر،
people trust data more than humans.
يثق الناس في البيانات أكثر من البشر.
To be more precise,
كي تكون اكثر دقة،
people prefer to believe...
يفضل الناس تصديق ...
what they see with their eyes and not what they feel.
ما يرونه بأعينهم وليس بما يشعرون به.
Let's say Siri makes an error.
لنفترض أن Siri يرتكب خطأ.
People will just reboot it.
سيقوم الناس فقط بإعادة تشغيله.
But if a person is misunderstood,
ولكن إذا أسيء فهم الشخص ،
people refuse to give him a chance to explain.
يرفض الناس منحه فرصة للشرح.
Compared to humans,
مقارنة بالبشر ،
they are more tolerant with software.
هم أكثر تسامحًا مع البرامج.
So what?
وماذا في ذلك؟
Dr. Fu.
دكتور فو.
No matter which investor you meet,
بغض النظر عن المستثمر الذي تقابله ،
they'll prefer to believe in news and data.
سيفضلون الإيمان بالأخبار والبيانات.
They'll use your past to judge you...
سوف يستخدمون ماضيك للحكم عليك ...
without knowing the real you,
دون معرفة حقيقتك ،
nor what kind of existence...
ولا أي نوع من الوجود ...
Friday represents.
الجمعة يمثل.
But I'm not one of them anymore.
لكنني لم أعد واحدًا منهم.
Fu Yang.
فو يانغ.
A man who sees Friday as his aspiration...
رجل يرى الجمعة تطلعا له ...
is incapable...
غير قادر ...
of doing things like leaking information.
القيام بأشياء مثل تسريب المعلومات.
If you want to stay,
إذا كنت تريد البقاء ،
I'll hire the best design team...
سأعين أفضل فريق تصميم ...
in the name of IMU...
باسم IMU ...
to help you perfect Friday's design.
لمساعدتك على إتقان تصميم يوم الجمعة.
I will make you and IMU...
سأجعلك أنت و IMU ...
a miracle in the history of science.
معجزة في تاريخ العلم.
So...
لذا...
You understand it all.
أنت تفهم كل شيء.
You know it all.
أنت تعرف كل شيء.
You know what Friday is to Alpha and the world.
أنت تعرف ما هو يوم الجمعة لألفا والعالم.
So why?
اذا لماذا؟
Why?
لماذا ا؟
No matter what, thank you for trusting us.
مهما كان الأمر ، أشكركم على ثقتكم بنا.
But I can't trust you right now.
لكن لا يمكنني الوثوق بك الآن.
I mean it.
أعني ذلك.
This is the end of our partnership.
هذه نهاية شراكتنا.
Li Cha De said this.
قال هذا لي تشا دي.
Someone who doesn't believe in others...
شخص لا يؤمن بالآخرين ...
won't be able to gain anyone's trust.
لن تكون قادرة على كسب ثقة أي شخص.
Fu Yang.
فو يانغ.
If I tell you everything,
إذا قلت لك كل شيء ،
will you trust me again?
هل ستثق بي مرة أخرى
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let go.
اتركه.
I'll die without Friday.
سأموت بدون الجمعة.
She's my friend.
هي صديقي.
She's also my cure.
إنها أيضًا علاجي.
Did someone kneel down?
هل ركع شخص ما؟
Is Lu Sen kneeling in front of our boss...
هل لو سين راكعًا أمام رئيسنا ...
just for us to stay?
فقط لنا أن نبقى؟
I didn't know kissing robots is forbidden.
لم أكن أعرف أن تقبيل الروبوتات ممنوع.
If what I did hurt you,
إذا كان ما فعلته يؤذيك ،
then I'm sorry.
ثم أنا آسف.
I'm calling an ambulance.
أنا أتصل بسيارة إسعاف.
There's no need.
ليس هناك حاجة.
Have some water.
اشرب بعض الماء.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Some people are allergic to sunlight.
بعض الناس لديهم حساسية من أشعة الشمس.
Some are allergic to sports.
يعاني البعض من حساسية تجاه الرياضة.
Some are allergic to cell phones.
يعاني البعض من حساسية تجاه الهواتف المحمولة.
Some are allergic to water.
البعض لديهم حساسية من الماء.
And my allergy,
وحساسيتي ،
is human beings.
هو بشر.
Since I was 12,
منذ أن كان عمري 12 عامًا
I developed a phobia of physical contact.
لقد طورت رهاب الاتصال الجسدي.
I've tried everything...
لقد جربت كل شيء ...
and all kinds of anti-allergy medication.
وجميع الأدوية المضادة للحساسية.
Nothing could fix me.
لا شيء يمكن أن يصلحني.
But Friday came.
ولكن جاء يوم الجمعة.
As soon as she got here,
بمجرد أن وصلت إلى هنا ،
I started to show signs of recovering.
بدأت تظهر لي علامات التعافي.
It's as if when I look at her,
يبدو الأمر كما لو كنت أنظر إليها ،
I heal on my own.
أنا أعالج بمفردي.
My doctors...
أطبائي ...
couldn't explain this phenomenon.
لا يمكن تفسير هذه الظاهرة.
Friday allowed me...
الجمعة سمح لي ...
to regain contact with mankind and the world.
لاستعادة الاتصال بالبشرية والعالم.
Without her,
بدونها،
I could die at any moment.
يمكن أن أموت في أي لحظة.
About this...
حول هذا ...
Who else knows?
من يعرف ايضا؟
My doctor,
طبيبي،
housekeeper,
مدبرة المنزل،
Friday,
جمعة،
and now you.
والآن أنت.
My parents left when I was 12.
غادر والداي عندما كان عمري 12 عامًا.
At the same time,
في نفس الوقت،
my ability to touch humans left with them too.
قدرتي على لمس البشر تركت معهم أيضًا.
The only thing that watched me grow up...
الشيء الوحيد الذي شاهدني أكبر ...
is this orange tree.
هل هذه شجرة برتقالية.
I know I've done a lot of things you can't accept.
أعلم أنني فعلت الكثير من الأشياء التي لا يمكنك قبولها.
It's like how I have an umbrella all the time.
إنه يشبه كيف أمتلك مظلة طوال الوقت.
It's not about being gentleman-like.
لا يتعلق الأمر بكونك رجل نبيل.
It's for protecting myself.
إنه لحماية نفسي.
I shut people out...
أغلقت الناس ...
because a simple touch...
لأن لمسة بسيطة ...
will suffocate me.
سوف تخنقني.
I'd gotten used to it.
لقد اعتدت على ذلك.
But Friday showed up.
ولكن ظهر يوم الجمعة.
It was you.
لقد كنت أنت.
The robot you built saved me.
الروبوت الذي بنيته أنقذني.
When I look at her,
عندما أنظر إليها ،
I feel like I can recover on my own.
أشعر أنني أستطيع التعافي بمفردي.
It's such a great thing.
إنه شيء عظيم.
So I sincerely hope that you,
لذلك أتمنى مخلصًا أن
your team,
فريقك،
and Friday,
والجمعة ،
can all stay.
يمكن للجميع البقاء.
He's coming out.
انه يخرج.
Sir...
سيد...
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
Let's go.
لنذهب.
Bye.
وداعا.
Mr. Lu.
السيد.  لو.
Are you okay?
هل انت بخير؟
I showed him all the sincerity...
أظهر له كل الإخلاص ...
I had in my body.
كان لدي في جسدي.
The professor has been sitting there for three hours.
كان الأستاذ جالسًا هناك لمدة ثلاث ساعات.
I feel like we're really leaving.
أشعر وكأننا نرحل حقًا.
If he's really leaving,
إذا كان سيغادر حقًا ،
I'll pick a fight with him.
سأختار قتالًا معه.
Let's pack up, guys.
دعونا نحزم أمتعتنا يا رفاق.